Jebkuram veikalam ir vajadzībā pēc interneta veikala, tagad viss attīstas tik strauji un cilvēki iepērkas vairāk internetā, 
kā arī dēļ globālās pandēmijas cilvēki nevar iepirkties daudzos klātienes veikalos tapēc viņi iepērkas internetā.
Ņemot vērā to daudzi uzņēmumi steidzīgi ver vaļā savus interneta veikalus. Un tāpēc katram uzņēmumam ir vajadzība pēc savas mājaslapas.
Kā arī izpētot konkurentu mājaslapas, varu secināt ka daudzas no viņām ir pārpildītas ar lieku informāciju, 
kas tieši veic pretēju effektu un traucē klientam iepirkties jo viņam tiek novērsta uzmanība,
tapēc tirgum ir vajadzība netikai pēc mājaslapas bet arī pēc vienkāršas mājaslapas.